# 包含常用应用的各种去广告规则。
# 可能有轻微副作用，可放心使用。（如果网站功能和广告冲突，会删掉去广告规则）

# 163
host-suffix, a.youdao.com, reject
host-suffix, adgeo.corp.163.com, reject
host-suffix, analytics.126.net, reject
host-suffix, bobo.corp.163.com, reject
host-suffix, c.youdao.com, reject
host-suffix, clkservice.youdao.com, reject
host-suffix, conv.youdao.com, reject
host-suffix, dsp-impr2.youdao.com, reject
host-suffix, dsp.youdao.com, reject
host-suffix, fa.corp.163.com, reject
host-suffix, g.corp.163.com, reject
host-suffix, g1.corp.163.com, reject
host-suffix, gb.corp.163.com, reject
host-suffix, gorgon.youdao.com, reject
host-suffix, haitaoad.nosdn.127.net, reject
host-suffix, iadmatvideo.nosdn.127.net, reject
host-suffix, img1.126.net, reject
host-suffix, img2.126.net, reject
host-suffix, ir.mail.126.com, reject
host-suffix, ir.mail.yeah.net, reject
host-suffix, mimg.126.net, reject
host-suffix, nc004x.corp.youdao.com, reject
host-suffix, nc045x.corp.youdao.com, reject
host-suffix, nex.corp.163.com, reject
host-suffix, oimagea2.ydstatic.com, reject
host-suffix, pagechoice.net, reject
host-suffix, prom.gome.com.cn, reject
host-suffix, qchannel0d.cn, reject
host-suffix, qt002x.corp.youdao.com, reject
host-suffix, rlogs.youdao.com, reject
host-suffix, static.flv.uuzuonline.com, reject
host-suffix, tb060x.corp.youdao.com, reject
host-suffix, tb104x.corp.youdao.com, reject
host-suffix, union.youdao.com, reject
host-suffix, wanproxy.127.net, reject
host-suffix, ydpushserver.youdao.com, reject

# 17173
host-suffix, cvda.17173.com, reject
host-suffix, imgapp.yeyou.com, reject
host-suffix, log1.17173.com, reject
host-suffix, s.17173cdn.com, reject
host-suffix, ue.yeyoucdn.com, reject
host-suffix, vda.17173.com, reject

# 178
host-suffix, analytics.wanmei.com, reject
host-suffix, gg.stargame.com, reject

# 2345
host-suffix, dl.2345.cn, reject
host-suffix, download.2345.cn, reject
host-suffix, houtai.2345.cn, reject
host-suffix, jifen.2345.cn, reject
host-suffix, jifendownload.2345.cn, reject
host-suffix, minipage.2345.cn, reject
host-suffix, wan.2345.cn, reject
host-suffix, zhushou.2345.cn, reject

# 360
host-suffix, 3600.com, reject
host-suffix, gamebox.360.cn, reject
host-suffix, jiagu.360.cn, reject
host-suffix, kuaikan.netmon.360safe.com, reject
host-suffix, leak.360.cn, reject
host-suffix, lianmeng.360.cn, reject
host-suffix, pub.se.360.cn, reject
host-suffix, s.so.360.cn, reject
host-suffix, shouji.360.cn, reject
host-suffix, soft.data.weather.360.cn, reject
host-suffix, stat.360safe.com, reject
host-suffix, stat.m.360.cn, reject
host-suffix, update.360safe.com, reject
host-suffix, wan.360.cn, reject

# 58
host-suffix, 58.xgo.com.cn, reject
host-suffix, brandshow.58.com, reject
host-suffix, imp.xgo.com.cn, reject
host-suffix, jing.58.com, reject
host-suffix, stat.xgo.com.cn, reject
host-suffix, track.58.com, reject
host-suffix, tracklog.58.com, reject

# Alibaba
host-suffix, acjs.aliyun.com, reject
host-suffix, adash-c.m.taobao.com, reject
host-suffix, adash-c.ut.taobao.com, reject
host-suffix, adashx4yt.m.taobao.com, reject
host-suffix, adashxgc.ut.taobao.com, reject
host-suffix, afp.alicdn.com, reject
host-suffix, ai.m.taobao.com, reject
host-suffix, alipaylog.com, reject
host-suffix, atanx.alicdn.com, reject
host-suffix, atanx2.alicdn.com, reject
host-suffix, fav.simba.taobao.com, reject
host-suffix, g.click.taobao.com, reject
host-suffix, g.tbcdn.cn, reject
host-suffix, gma.alicdn.com, reject
host-suffix, gtmsdd.alicdn.com, reject
host-suffix, hydra.alibaba.com, reject
host-suffix, m.simba.taobao.com, reject
host-suffix, pindao.huoban.taobao.com, reject
host-suffix, re.m.taobao.com, reject
host-suffix, redirect.simba.taobao.com, reject
host-suffix, rj.m.taobao.com, reject
host-suffix, sdkinit.taobao.com, reject
host-suffix, show.re.taobao.com, reject
host-suffix, simaba.m.taobao.com, reject
host-suffix, simaba.taobao.com, reject
host-suffix, srd.simba.taobao.com, reject
host-suffix, strip.taobaocdn.com, reject
host-suffix, tns.simba.taobao.com, reject
host-suffix, tyh.taobao.com, reject
host-suffix, userimg.qunar.com, reject
host-suffix, yiliao.hupan.com, reject

# Adobe
host-suffix, 3dns-2.adobe.com, reject
host-suffix, 3dns-3.adobe.com, reject
host-suffix, activate-sea.adobe.com, reject
host-suffix, activate-sjc0.adobe.com, reject
host-suffix, activate.adobe.com, reject
host-suffix, adobe-dns-2.adobe.com, reject
host-suffix, adobe-dns-3.adobe.com, reject
host-suffix, adobe-dns.adobe.com, reject
host-suffix, ereg.adobe.com, reject
host-suffix, geo2.adobe.com, reject
host-suffix, hl2rcv.adobe.com, reject
host-suffix, hlrcv.stage.adobe.com, reject
host-suffix, lm.licenses.adobe.com, reject
host-suffix, lmlicenses.wip4.adobe.com, reject
host-suffix, na1r.services.adobe.com, reject
host-suffix, na2m-pr.licenses.adobe.com, reject
host-suffix, practivate.adobe.com, reject
host-suffix, wip3.adobe.com, reject
host-suffix, wwis-dubc1-vip60.adobe.com, reject

# Apple
host-suffix, adserver.unityads.unity3d.com, reject

# AutoHome
host-suffix, 33.autohome.com.cn, reject
host-suffix, adproxy.autohome.com.cn, reject
host-suffix, al.autohome.com.cn, reject
host-suffix, alert.autohome.com.cn, reject
host-suffix, applogapi.autohome.com.cn, reject
host-suffix, c.autohome.com.cn, reject
host-suffix, cmx.autohome.com.cn, reject
host-suffix, dspmnt.autohome.com.cn, reject
host-suffix, pcd.autohome.com.cn, reject
host-suffix, push.app.autohome.com.cn, reject
host-suffix, pvx.autohome.com.cn, reject
host-suffix, rd.autohome.com.cn, reject
host-suffix, rdx.autohome.com.cn, reject
host-suffix, stats.autohome.com.cn, reject

# Baidu
host-suffix, a.baidu.cn, reject
host-suffix, a.baidu.com, reject
host-suffix, ad.duapps.com, reject
host-suffix, ad.player.baidu.com, reject
host-suffix, adm.baidu.cn, reject
host-suffix, adm.baidu.com, reject
host-suffix, adscdn.baidu.cn, reject
host-suffix, adscdn.baidu.com, reject
host-suffix, adx.xiaodutv.com, reject
host-suffix, ae.bdstatic.com, reject
host-suffix, afd.baidu.cn, reject
host-suffix, afd.baidu.com, reject
host-suffix, als.baidu.cn, reject
host-suffix, als.baidu.com, reject
host-suffix, anquan.baidu.cn, reject
host-suffix, anquan.baidu.com, reject
host-suffix, antivirus.baidu.com, reject
host-suffix, api.mobula.sdk.duapps.com, reject
host-suffix, appc.baidu.cn, reject
host-suffix, appc.baidu.com, reject
host-suffix, as.baidu.cn, reject
host-suffix, as.baidu.com, reject
host-suffix, baichuan.baidu.com, reject
host-suffix, baidu9635.com, reject
host-suffix, baidustatic.com, reject
host-suffix, baidutv.baidu.com, reject
host-suffix, banlv.baidu.com, reject
host-suffix, bar.baidu.com, reject
host-suffix, bdplus.baidu.com, reject
host-suffix, btlaunch.baidu.com, reject
host-suffix, c.baidu.cn, reject
host-suffix, c.baidu.com, reject
host-suffix, cb.baidu.cn, reject
host-suffix, cb.baidu.com, reject
host-suffix, cbjs.baidu.cn, reject
host-suffix, cbjs.baidu.com, reject
host-suffix, cbjslog.baidu.cn, reject
host-suffix, cbjslog.baidu.com, reject
host-suffix, cjhq.baidu.cn, reject
host-suffix, cjhq.baidu.com, reject
host-suffix, cleaner.baidu.com, reject
host-suffix, click.bes.baidu.com, reject
host-suffix, click.hm.baidu.com, reject
host-suffix, click.qianqian.com, reject
host-suffix, cm.baidu.com, reject
host-suffix, cpro.baidu.cn, reject
host-suffix, cpro.baidu.com, reject
host-suffix, cpro.baidustatic.com, reject
host-suffix, cpro.tieba.baidu.com, reject
host-suffix, cpro.zhidao.baidu.com, reject
host-suffix, cpro2.baidu.cn, reject
host-suffix, cpro2.baidu.com, reject
host-suffix, cpu-admin.baidu.com, reject
host-suffix, crs.baidu.cn, reject
host-suffix, crs.baidu.com, reject
host-suffix, datax.baidu.com, reject
host-suffix, dl-vip.bav.baidu.com, reject
host-suffix, dl-vip.pcfaster.baidu.co.th, reject
host-suffix, dl.client.baidu.com, reject
host-suffix, dl.ops.baidu.com, reject
host-suffix, dl1sw.baidu.com, reject
host-suffix, dl2.bav.baidu.com, reject
host-suffix, dlsw.baidu.com, reject
host-suffix, dlsw.br.baidu.com, reject
host-suffix, download.bav.baidu.com, reject
host-suffix, download.sd.baidu.com, reject
host-suffix, drmcmm.baidu.cn, reject
host-suffix, drmcmm.baidu.com, reject
host-suffix, dup.baidustatic.com, reject
host-suffix, dxp.baidu.com, reject
host-suffix, dzl.baidu.com, reject
host-suffix, e.baidu.cn, reject
host-suffix, e.baidu.com, reject
host-suffix, eclick.baidu.cn, reject
host-suffix, eclick.baidu.com, reject
host-suffix, ecma.bdimg.com, reject
host-suffix, ecmb.bdimg.com, reject
host-suffix, ecmc.bdimg.com, reject
host-suffix, eiv.baidu.cn, reject
host-suffix, eiv.baidu.com, reject
host-suffix, em.baidu.com, reject
host-suffix, ers.baidu.com, reject
host-suffix, f10.baidu.com, reject
host-suffix, fc-.cdn.bcebos.com, reject
host-suffix, fc-feed.cdn.bcebos.com, reject
host-suffix, fclick.baidu.com, reject
host-suffix, fexclick.baidu.com, reject
host-suffix, g.baidu.com, reject
host-suffix, gimg.baidu.com, reject
host-suffix, guanjia.baidu.com, reject
host-suffix, hc.baidu.cn, reject
host-suffix, hc.baidu.com, reject
host-suffix, hm.baidu.cn, reject
host-suffix, hm.baidu.com, reject
host-suffix, hmma.baidu.cn, reject
host-suffix, hmma.baidu.com, reject
host-suffix, hpd.baidu.cn, reject
host-suffix, hpd.baidu.com, reject
host-suffix, idm-su.baidu.com, reject
host-suffix, iebar.baidu.com, reject
host-suffix, ikcode.baidu.com, reject
host-suffix, imageplus.baidu.cn, reject
host-suffix, imageplus.baidu.com, reject
host-suffix, img.taotaosou.cn, reject
host-suffix, img01.taotaosou.cn, reject
host-suffix, itsdata.map.baidu.com, reject
host-suffix, j.br.baidu.com, reject
host-suffix, kstj.baidu.com, reject
host-suffix, log.music.baidu.com, reject
host-suffix, log.nuomi.com, reject
host-suffix, m1.baidu.com, reject
host-suffix, ma.baidu.cn, reject
host-suffix, ma.baidu.com, reject
host-suffix, mg09.zhaopin.com, reject
host-suffix, mipcache.bdstatic.com, reject
host-suffix, mobads-logs.baidu.cn, reject
host-suffix, mobads-logs.baidu.com, reject
host-suffix, mobads.baidu.cn, reject
host-suffix, mobads.baidu.com, reject
host-suffix, mpro.baidu.com, reject
host-suffix, mtj.baidu.cn, reject
host-suffix, mtj.baidu.com, reject
host-suffix, neirong.baidu.com, reject
host-suffix, nsclick.baidu.cn, reject
host-suffix, nsclick.baidu.com, reject
host-suffix, nsclickvideo.baidu.com, reject
host-suffix, openrcv.baidu.com, reject
host-suffix, pc.videoclick.baidu.com, reject
host-suffix, pos.baidu.com, reject
host-suffix, pups.baidu.cn, reject
host-suffix, pups.baidu.com, reject
host-suffix, pups.bdimg.com, reject
host-suffix, push.music.baidu.com, reject
host-suffix, push.zhanzhang.baidu.com, reject
host-suffix, qchannel0d.cn, reject
host-suffix, qianclick.baidu.com, reject
host-suffix, release.baidu.com, reject
host-suffix, res.limei.com, reject
host-suffix, res.mi.baidu.com, reject
host-suffix, rigel.baidustatic.com, reject
host-suffix, river.zhidao.baidu.com, reject
host-suffix, rj.baidu.cn, reject
host-suffix, rj.baidu.com, reject
host-suffix, rp.baidu.cn, reject
host-suffix, rp.baidu.com, reject
host-suffix, rplog.baidu.com, reject
host-suffix, s.baidu.com, reject
host-suffix, sclick.baidu.com, reject
host-suffix, sestat.baidu.com, reject
host-suffix, shadu.baidu.com, reject
host-suffix, share.baidu.com, reject
host-suffix, sobar.baidu.com, reject
host-suffix, sobartop.baidu.com, reject
host-suffix, spcode.baidu.cn, reject
host-suffix, spcode.baidu.com, reject
host-suffix, stat.v.baidu.com, reject
host-suffix, su.bdimg.com, reject
host-suffix, su.bdstatic.com, reject
host-suffix, tk.baidu.cn, reject
host-suffix, tk.baidu.com, reject
host-suffix, tkweb.baidu.com, reject
host-suffix, tob-cms.bj.bcebos.com, reject
host-suffix, toolbar.baidu.com, reject
host-suffix, tracker.baidu.com, reject
host-suffix, tuijian.baidu.com, reject
host-suffix, tuisong.baidu.cn, reject
host-suffix, tuisong.baidu.com, reject
host-suffix, ubmcmm.baidustatic.com, reject
host-suffix, ucstat.baidu.cn, reject
host-suffix, ucstat.baidu.com, reject
host-suffix, ulic.baidu.com, reject
host-suffix, ulog.imap.baidu.com, reject
host-suffix, union.baidu.cn, reject
host-suffix, union.baidu.com, reject
host-suffix, unionimage.baidu.com, reject
host-suffix, utility.baidu.cn, reject
host-suffix, utility.baidu.com, reject
host-suffix, utk.baidu.cn, reject
host-suffix, utk.baidu.com, reject
host-suffix, videopush.baidu.cn, reject
host-suffix, videopush.baidu.com, reject
host-suffix, vv84.bj.bcebos.com, reject
host-suffix, w.gdown.baidu.com, reject
host-suffix, w.x.baidu.com, reject
host-suffix, wangmeng.baidu.cn, reject
host-suffix, wangmeng.baidu.com, reject
host-suffix, weishi.baidu.com, reject
host-suffix, wenku-cms.bj.bcebos.com, reject
host-suffix, wisepush.video.baidu.com, reject
host-suffix, wm.baidu.cn, reject
host-suffix, wm.baidu.com, reject
host-suffix, znsv.baidu.cn, reject
host-suffix, znsv.baidu.com, reject
host-suffix, zz.bdstatic.com, reject
host-suffix, zzy1.quyaoya.com, reject

# Book-app 起点 掌阅 书旗 宜搜
host-suffix, ad.zhangyue.com, reject
host-suffix, adm.ps.easou.com, reject
host-suffix, aishowbger.com, reject
host-suffix, api.itaoxiaoshuo.com, reject
host-suffix, assets.ps.easou.com, reject
host-suffix, bbcoe.cn, reject
host-suffix, cj.qidian.com, reject
host-suffix, dkeyn.com, reject
host-suffix, drdwy.com, reject
host-suffix, e.aa985.cn, reject
host-suffix, e.v02u9.cn, reject
host-suffix, e701.net, reject
host-suffix, ehxyz.com, reject
host-suffix, ethod.gzgmjcx.com, reject
host-suffix, focuscat.com, reject
host-suffix, game.qidian.com, reject
host-suffix, hdswgc.com, reject
host-suffix, jyd.fjzdmy.com, reject
host-suffix, m.ourlj.com, reject
host-suffix, m.txtxr.com, reject
host-suffix, m.vsxet.com, reject
host-suffix, miam4.cn, reject
host-suffix, o.if.qidian.com, reject
host-suffix, p.vq6nsu.cn, reject
host-suffix, picture.duokan.com, reject
host-suffix, push.zhangyue.com, reject
host-suffix, pyerc.com, reject
host-suffix, s1.cmfu.com, reject
host-suffix, sc.shayugg.com, reject
host-suffix, sdk.cferw.com, reject
host-suffix, sezvc.com, reject
host-suffix, sys.zhangyue.com, reject
host-suffix, tjlog.ps.easou.com, reject
host-suffix, tongji.qidian.com, reject
host-suffix, ut2.shuqistat.com, reject
host-suffix, xgcsr.com, reject
host-suffix, xjq.jxmqkj.com, reject
host-suffix, xpe.cxaerp.com, reject
host-suffix, xtzxmy.com, reject
host-suffix, xyrkl.com, reject
host-suffix, zhuanfakong.com, reject

# ByteDance 头条抖音
host-suffix, ad.toutiao.com, reject
host-suffix, dsp.toutiao.com, reject
host-suffix, ic.snssdk.com, reject
host-suffix, log.snssdk.com, reject
host-suffix, nativeapp.toutiao.com, reject
host-suffix, pangolin-sdk-toutiao-b.com, reject
host-suffix, pangolin-sdk-toutiao.com, reject
host-suffix, pangolin.snssdk.com, reject
host-suffix, partner.toutiao.com, reject
host-suffix, pglstatp-toutiao.com, reject
host-suffix, sm.toutiao.com, reject

# Dangdang
host-suffix, a.dangdang.com, reject
host-suffix, click.dangdang.com, reject
host-suffix, schprompt.dangdang.com, reject
host-suffix, t.dangdang.com, reject

# Duomi
host-suffix, ad.duomi.com, reject
host-suffix, boxshows.com, reject

# Facebook
host-suffix, staticxx.facebook.com, reject

# Fang
host-suffix, click1n.soufun.com, reject
host-suffix, clickm.fang.com, reject
host-suffix, clickn.fang.com, reject
host-suffix, countpvn.light.fang.com, reject
host-suffix, countubn.light.soufun.com, reject
host-suffix, mshow.fang.com, reject
host-suffix, tongji.home.soufun.com, reject

# Google
host-suffix, admob.com, reject
host-suffix, ads.gmodules.com, reject
host-suffix, ads.google.com, reject
host-suffix, adservice.google.com, reject
host-suffix, afd.l.google.com, reject
host-suffix, badad.googleplex.com, reject
host-suffix, csi.gstatic.com, reject
host-suffix, doubleclick.com, reject
host-suffix, doubleclick.net, reject
host-suffix, google-analytics.com, reject
host-suffix, googleadservices.com, reject
host-suffix, googleadsserving.cn, reject
host-suffix, googlecommerce.com, reject
host-suffix, googlesyndication.com, reject
host-suffix, mobileads.google.com, reject
host-suffix, pagead-tpc.l.google.com, reject
host-suffix, pagead.google.com, reject
host-suffix, pagead.l.google.com, reject
host-suffix, service.urchin.com, reject

# JD
host-suffix, ads.union.jd.com, reject
host-suffix, c-nfa.jd.com, reject
host-suffix, cps.360buy.com, reject
host-suffix, img-x.jd.com, reject
host-suffix, jrclick.jd.com, reject
host-suffix, jzt.jd.com, reject
host-suffix, policy.jd.com, reject
host-suffix, stat.m.jd.com, reject

# Kugou
host-suffix, ads.service.kugou.com, reject
host-suffix, adsfile.bssdlbig.kugou.com, reject
host-suffix, d.kugou.com, reject
host-suffix, downmobile.kugou.com, reject
host-suffix, gad.kugou.com, reject
host-suffix, game.kugou.com, reject
host-suffix, gamebox.kugou.com, reject
host-suffix, gcapi.sy.kugou.com, reject
host-suffix, gg.kugou.com, reject
host-suffix, install.kugou.com, reject
host-suffix, install2.kugou.com, reject
host-suffix, kgmobilestat.kugou.com, reject
host-suffix, kuaikaiapp.com, reject
host-suffix, log.stat.kugou.com, reject
host-suffix, log.web.kugou.com, reject
host-suffix, minidcsc.kugou.com, reject
host-suffix, mo.kugou.com, reject
host-suffix, mobilelog.kugou.com, reject
host-suffix, msg.mobile.kugou.com, reject
host-suffix, mvads.kugou.com, reject
host-suffix, p.kugou.com, reject
host-suffix, push.mobile.kugou.com, reject
host-suffix, rtmonitor.kugou.com, reject
host-suffix, sdn.kugou.com, reject
host-suffix, tj.kugou.com, reject
host-suffix, update.mobile.kugou.com, reject

# Kuwo
host-suffix, apk.shouji.koowo.com, reject
host-suffix, deliver.kuwo.cn, reject
host-suffix, g.koowo.com, reject
host-suffix, g.kuwo.cn, reject
host-suffix, kwmsg.kuwo.cn, reject
host-suffix, log.kuwo.cn, reject
host-suffix, mobilead.kuwo.cn, reject
host-suffix, msclick2.kuwo.cn, reject
host-suffix, msphoneclick.kuwo.cn, reject
host-suffix, updatepage.kuwo.cn, reject
host-suffix, wa.kuwo.cn, reject
host-suffix, webstat.kuwo.cn, reject

# Meizu flyme 魅族
host-suffix, aider-res.meizu.com, reject
host-suffix, api-flow.meizu.com, reject
host-suffix, api-game.meizu.com, reject
host-suffix, api-push.meizu.com, reject
host-suffix, aries.mzres.com, reject
host-suffix, bro.flyme.cn, reject
host-suffix, cal.meizu.com, reject
host-suffix, ebook.meizu.com, reject
host-suffix, ebook.res.meizu.com, reject
host-suffix, game-res.meizu.com, reject
host-suffix, game.res.meizu.com, reject
host-suffix, infocenter.meizu.com, reject
host-suffix, openapi-news.meizu.com, reject
host-suffix, push.res.meizu.com, reject
host-suffix, reader.meizu.com, reject
host-suffix, reader.res.meizu.com, reject
host-suffix, t-e.flyme.cn, reject
host-suffix, t-flow.flyme.cn, reject
host-suffix, tongji-res1.meizu.com, reject
host-suffix, tongji.meizu.com, reject
host-suffix, umid.orion.meizu.com, reject
host-suffix, upush.res.meizu.com, reject
host-suffix, uxip.meizu.com, reject

# Meitu
host-suffix, a.koudai.com, reject
host-suffix, adui.tg.meitu.com, reject
host-suffix, corp.meitu.com, reject
host-suffix, dc.meitustat.com, reject
host-suffix, gg.meitu.com, reject
host-suffix, mdc.meitustat.com, reject
host-suffix, meitubeauty.meitudata.com, reject
host-suffix, message.meitu.com, reject
host-suffix, rabbit.meitustat.com, reject
host-suffix, rabbit.tg.meitu.com, reject
host-suffix, tuiguang.meitu.com, reject
host-suffix, xiuxiu.android.dl.meitu.com, reject
host-suffix, xiuxiu.mobile.meitudata.com, reject

# Miui 小米
host-suffix, a.market.xiaomi.com, reject
host-suffix, ad.xiaomi.com, reject
host-suffix, ad1.xiaomi.com, reject
host-suffix, adv.sec.intl.miui.com, reject
host-suffix, adv.sec.miui.com, reject
host-suffix, bss.pandora.xiaomi.com, reject
host-suffix, d.g.mi.com, reject
host-suffix, data.mistat.xiaomi.com, reject
host-suffix, de.pandora.xiaomi.com, reject
host-suffix, dvb.pandora.xiaomi.com, reject
host-suffix, jellyfish.pandora.xiaomi.com, reject
host-suffix, migc.g.mi.com, reject
host-suffix, migcreport.g.mi.com, reject
host-suffix, notice.game.xiaomi.com, reject
host-suffix, ppurifier.game.xiaomi.com, reject
host-suffix, r.browser.miui.com, reject
host-suffix, security.browser.miui.com, reject
host-suffix, shenghuo.xiaomi.com, reject
host-suffix, stat.pandora.xiaomi.com, reject
host-suffix, union.mi.com, reject
host-suffix, wtradv.market.xiaomi.com, reject

# Moji
host-suffix, ad.api.moji.com, reject
host-suffix, app.moji001.com, reject
host-suffix, cdn.moji002.com, reject
host-suffix, cdn2.moji002.com, reject
host-suffix, fds.api.moji.com, reject
host-suffix, log.moji.com, reject
host-suffix, stat.moji.com, reject
host-suffix, ugc.moji001.com, reject

# Qingting.fm
host-suffix, ad.qingting.fm, reject
host-suffix, admgr.qingting.fm, reject
host-suffix, dload.qd.qingting.fm, reject
host-suffix, logger.qingting.fm, reject
host-suffix, s.qd.qingting.fm, reject
host-suffix, s.qd.qingtingfm.com, reject

# QQ
HOST-KEYWORD,omgmtaw, reject
HOST,adsmind.apdcdn.tc.qq.com, reject
HOST,adsmind.gdtimg.com, reject
HOST,adsmind.tc.qq.com, reject
HOST,pgdt.gtimg.cn, reject
HOST,pgdt.gtimg.com, reject
HOST,pgdt.ugdtimg.com, reject
HOST,splashqqlive.gtimg.com, reject
HOST,wa.gtimg.com, reject
HOST,wxsnsdy.wxs.qq.com, reject
HOST,wxsnsdythumb.wxs.qq.com, reject
host-suffix, act.qq.com, reject
host-suffix, ad.qun.qq.com, reject
host-suffix, adsfile.qq.com, reject
host-suffix, bugly.qq.com, reject
host-suffix, buluo.qq.com, reject
host-suffix, e.qq.com, reject
host-suffix, gdt.qq.com, reject
host-suffix, l.qq.com, reject
host-suffix, monitor.qq.com, reject
host-suffix, pingma.qq.com, reject
host-suffix, pingtcss.qq.com, reject
host-suffix, report.qq.com, reject
host-suffix, tajs.qq.com, reject
host-suffix, tcss.qq.com, reject
host-suffix, uu.qq.com, reject

# RenRen
host-suffix, ebp.renren.com, reject
host-suffix, jebe.renren.com, reject
host-suffix, jebe.xnimg.cn, reject

# Sina
host-suffix, ad.sina.com.cn, reject
host-suffix, adbox.sina.com.cn, reject
host-suffix, add.sina.com.cn, reject
host-suffix, adimg.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, adm.sina.com.cn, reject
host-suffix, alitui.weibo.com.cn, reject
host-suffix, biz.weibo.com.cn, reject
host-suffix, cre.dp.sina.cn, reject
host-suffix, dcads.sina.com.cn, reject
host-suffix, dd.sina.com.cn, reject
host-suffix, dmp.sina.com.cn, reject
host-suffix, game.weibo.com.cn, reject
host-suffix, gw5.push.mcp.weibo.cn, reject
host-suffix, leju.sina.com.cn, reject
host-suffix, log.mix.sina.com.cn, reject
host-suffix, mobileads.dx.cn, reject
host-suffix, newspush.sinajs.cn, reject
host-suffix, pay.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, sax.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, sax.sina.com.cn, reject
host-suffix, saxd.sina.com.cn, reject
host-suffix, sdkapp.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, sdkapp.uve.weibo.com, reject
host-suffix, sdkclick.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, slog.sina.com.cn, reject
host-suffix, trends.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, tui.weibo.com, reject
host-suffix, u1.img.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, wax.weibo.com.cn, reject
host-suffix, wbapp.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, wbapp.uve.weibo.com, reject
host-suffix, wbclick.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, wbpctips.mobile.sina.cn, reject
host-suffix, zymo.mps.weibo.com, reject

# Sougou
host-suffix, 123.sogou.com, reject
host-suffix, 123.sogoucdn.com, reject
host-suffix, adsence.sogou.com, reject
host-suffix, amfi.gou.sogou.com, reject
host-suffix, brand.sogou.com, reject
host-suffix, cpc.sogou.com, reject
host-suffix, epro.sogou.com, reject
host-suffix, fair.sogou.com, reject
host-suffix, files2.sogou.com, reject
host-suffix, galaxy.sogoucdn.com, reject
host-suffix, golden1.sogou.com, reject
host-suffix, goto.sogou.com, reject
host-suffix, inte.sogou.com, reject
host-suffix, iwan.sogou.com, reject
host-suffix, lu.sogou.com, reject
host-suffix, lu.sogoucdn.com, reject
host-suffix, pb.sogou.com, reject
host-suffix, pd.sogou.com, reject
host-suffix, pv.sogou.com, reject
host-suffix, theta.sogou.com, reject
host-suffix, wan.sogou.com, reject
host-suffix, wangmeng.sogou.com, reject

# Teleplus
host-suffix, applovin.com, reject
host-suffix, guangzhuiyuan.com, reject

# Twitter
host-suffix, ads-twitter.com, reject
host-suffix, ads.twitter.com, reject
host-suffix, analytics.twitter.com, reject
host-suffix, p.twitter.com, reject
host-suffix, scribe.twitter.com, reject
host-suffix, syndication-o.twitter.com, reject
host-suffix, syndication.twitter.com, reject
host-suffix, tellapart.com, reject
host-suffix, urls.api.twitter.com, reject

# UC ali
host-suffix, adslot.uc.cn, reject
host-suffix, api.mp.uc.cn, reject
host-suffix, applog.uc.cn, reject
host-suffix, client.video.ucweb.com, reject
host-suffix, cms.ucweb.com, reject
host-suffix, dispatcher.upmc.uc.cn, reject
host-suffix, huichuan.sm.cn, reject
host-suffix, log.cs.pp.cn, reject
host-suffix, m.uczzd.cn, reject
host-suffix, patriot.cs.pp.cn, reject
host-suffix, puds.ucweb.com, reject
host-suffix, server.m.pp.cn, reject
host-suffix, track.uc.cn, reject
host-suffix, u.uc123.com, reject
host-suffix, u.ucfly.com, reject
host-suffix, uc.ucweb.com, reject
host-suffix, ucsec.ucweb.com, reject
host-suffix, ucsec1.ucweb.com, reject

# Weifeng
host-suffix, aoodoo.feng.com, reject
host-suffix, fengbuy.com, reject
host-suffix, push.feng.com, reject
host-suffix, we.tm, reject
host-suffix, yes1.feng.com, reject

# WPS Office
host-suffix, ad.docer.wps.cn, reject
host-suffix, adm.zookingsoft.com, reject
host-suffix, bannera.kingsoft-office-service.com, reject
host-suffix, bole.shangshufang.ksosoft.com, reject
host-suffix, counter.kingsoft.com, reject
host-suffix, docerad.wps.cn, reject
host-suffix, gou.wps.cn, reject
host-suffix, hoplink.ksosoft.com, reject
host-suffix, ic.ksosoft.com, reject
host-suffix, img.gou.wpscdn.cn, reject
host-suffix, info.wps.cn, reject
host-suffix, ios-informationplatform.wps.cn, reject
host-suffix, minfo.wps.cn, reject
host-suffix, mo.res.wpscdn.cn, reject
host-suffix, news.docer.com, reject
host-suffix, notify.wps.cn, reject
host-suffix, pc.uf.ksosoft.com, reject
host-suffix, pcfg.wps.cn, reject
host-suffix, pixiu.shangshufang.ksosoft.com, reject
host-suffix, push.wps.cn, reject
host-suffix, rating6.kingsoft-office-service.com, reject
host-suffix, up.wps.kingsoft.com, reject
host-suffix, wpsweb-dc.wps.cn, reject

# Wi-Fi key
host-suffix, c.51y5.net, reject
host-suffix, cdsget.51y5.net, reject
host-suffix, news-imgpb.51y5.net, reject
host-suffix, wifiapidd.51y5.net, reject
host-suffix, wkanc.51y5.net, reject

# Ximalaya 喜马拉雅
host-suffix, adse.ximalaya.com, reject
host-suffix, linkeye.ximalaya.com, reject
host-suffix, location.ximalaya.com, reject
host-suffix, xdcs-collector.ximalaya.com, reject

# Xunlei 迅雷app&看看
host-suffix, biz5.kankan.com, reject
host-suffix, float.kankan.com, reject
host-suffix, hub5btmain.sandai.net, reject
host-suffix, hub5emu.sandai.net, reject
host-suffix, logic.cpm.cm.kankan.com, reject
host-suffix, upgrade.xl9.xunlei.com, reject

# Yahoo
host-suffix, ad.wretch.cc, reject
host-suffix, ads.yahoo.com, reject
host-suffix, adserver.yahoo.com, reject
host-suffix, adss.yahoo.com, reject
host-suffix, analytics.query.yahoo.com, reject
host-suffix, analytics.yahoo.com, reject
host-suffix, ane.yahoo.co.jp, reject
host-suffix, ard.yahoo.co.jp, reject
host-suffix, beap-bc.yahoo.com, reject
host-suffix, clicks.beap.bc.yahoo.com, reject
host-suffix, comet.yahoo.com, reject
host-suffix, doubleplay-conf-yql.media.yahoo.com, reject
host-suffix, flurry.com, reject
host-suffix, gemini.yahoo.com, reject
host-suffix, geo.yahoo.com, reject
host-suffix, js-apac-ss.ysm.yahoo.com, reject
host-suffix, locdrop.query.yahoo.com, reject
host-suffix, onepush.query.yahoo.com, reject
host-suffix, p3p.yahoo.com, reject
host-suffix, partnerads.ysm.yahoo.com, reject
host-suffix, ws.progrss.yahoo.com, reject
host-suffix, yads.yahoo.co.jp, reject
host-suffix, ybp.yahoo.com, reject

# Zhihu

# Ads in Video apps 下面都是 ********************

# 6间房
host-suffix, shrek.6.cn, reject
host-suffix, simba.6.cn, reject
host-suffix, union.6.cn, reject

# Baofeng 暴风影音
host-suffix, logger.baofeng.com, reject
host-suffix, xs.houyi.baofeng.net, reject

# Douyu
host-suffix, dotcounter.douyutv.com, reject

# Fenghuang 凤凰TV
host-suffix, api.newad.ifeng.com, reject
host-suffix, exp.3g.ifeng.com, reject
host-suffix, game.ifeng.com, reject
host-suffix, iis3g.deliver.ifeng.com, reject
host-suffix, mfp.deliver.ifeng.com, reject
host-suffix, stadig.ifeng.com, reject

# Funshion 风行
host-suffix, adm.funshion.com, reject
host-suffix, jobsfe.funshion.com, reject
host-suffix, po.funshion.com, reject
host-suffix, pub.funshion.com, reject
host-suffix, pv.funshion.com, reject
host-suffix, stat.funshion.com, reject

# iqiyi PPS 爱奇艺
host-suffix, ad.m.iqiyi.com, reject
host-suffix, afp.iqiyi.com, reject
host-suffix, c.uaa.iqiyi.com, reject
host-suffix, cloudpush.iqiyi.com, reject
host-suffix, cm.passport.iqiyi.com, reject
host-suffix, cupid.iqiyi.com, reject
host-suffix, emoticon.sns.iqiyi.com, reject
host-suffix, gamecenter.iqiyi.com, reject
host-suffix, ifacelog.iqiyi.com, reject
host-suffix, mbdlog.iqiyi.com, reject
host-suffix, meta.video.qiyi.com, reject
host-suffix, msg.71.am, reject
host-suffix, msg1.video.qiyi.com, reject
host-suffix, msg2.video.qiyi.com, reject
host-suffix, paopao.iqiyi.com, reject
host-suffix, paopaod.qiyipic.com, reject
host-suffix, policy.video.iqiyi.com, reject
host-suffix, yuedu.iqiyi.com, reject
ip-cidr, 101.227.200.0/24,reject,no-resolve
ip-cidr, 101.227.200.11/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 101.227.200.28/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 101.227.97.240/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 124.192.153.42/32,reject,no-resolve

# Ku6 酷6
host-suffix, gug.ku6cdn.com, reject
host-suffix, pq.stat.ku6.com, reject
host-suffix, st.vq.ku6.cn, reject
host-suffix, static.ku6.com, reject

# LeTV 乐视
host-suffix, 1.letvlive.com, reject
host-suffix, 2.letvlive.com, reject
host-suffix, ark.letv.com, reject
host-suffix, dc.letv.com, reject
host-suffix, fz.letv.com, reject
host-suffix, g3.letv.com, reject
host-suffix, game.letvstore.com, reject
host-suffix, i0.letvimg.com, reject
host-suffix, i3.letvimg.com, reject
host-suffix, minisite.letv.com, reject
host-suffix, n.mark.letv.com, reject
host-suffix, pro.hoye.letv.com, reject
host-suffix, pro.letv.com, reject
host-suffix, stat.letv.com, reject
host-suffix, static.app.m.letv.com, reject

# MGTV 芒果TV
host-suffix, click.hunantv.com, reject
host-suffix, da.hunantv.com, reject
host-suffix, da.mgtv.com, reject
host-suffix, log.hunantv.com, reject
host-suffix, log.v2.hunantv.com, reject
host-suffix, p2.hunantv.com, reject
host-suffix, res.hunantv.com, reject

# Sohu 搜狐
host-suffix, 888.tv.sohu.com, reject
host-suffix, adnet.sohu.com, reject
host-suffix, ads.sohu.com, reject
host-suffix, aty.hd.sohu.com, reject
host-suffix, aty.sohu.com, reject
host-suffix, bd.hd.sohu.com, reject
host-suffix, click.hd.sohu.com, reject
host-suffix, click2.hd.sohu.com, reject
host-suffix, ctr.hd.sohu.com, reject
host-suffix, epro.sogou.com, reject
host-suffix, epro.sohu.com, reject
host-suffix, go.sohu.com, reject
host-suffix, golden1.sogou.com, reject
host-suffix, golden1.sohu.com, reject
host-suffix, hui.sohu.com, reject
host-suffix, inte.sogou.com, reject
host-suffix, inte.sogoucdn.com, reject
host-suffix, inte.sohu.com, reject
host-suffix, lm.tv.sohu.com, reject
host-suffix, lu.sogoucdn.com, reject
host-suffix, pb.hd.sohu.com, reject
host-suffix, push.tv.sohu.com, reject
host-suffix, pv.hd.sohu.com, reject
host-suffix, pv.sogou.com, reject
host-suffix, pv.sohu.com, reject
host-suffix, theta.sogoucdn.com, reject
host-suffix, um.hd.sohu.com, reject
host-suffix, uranus.sogou.com, reject
host-suffix, uranus.sohu.com, reject
host-suffix, wan.sohu.com, reject
host-suffix, wl.hd.sohu.com, reject
host-suffix, yule.sohu.com, reject

# PPTV、PPLive
host-suffix, afp.pplive.com, reject
host-suffix, app.aplus.pptv.com, reject
host-suffix, as.aplus.pptv.com, reject
host-suffix, asimgs.pplive.cn, reject
host-suffix, de.as.pptv.com, reject
host-suffix, jp.as.pptv.com, reject
host-suffix, pp2.pptv.com, reject
host-suffix, stat.pptv.com, reject

# QQ Live
host-suffix, btrace.video.qq.com, reject
host-suffix, c.l.qq.com, reject
host-suffix, dp3.qq.com, reject
host-suffix, livep.l.qq.com, reject
host-suffix, lives.l.qq.com, reject
host-suffix, livew.l.qq.com, reject
host-suffix, mcgi.v.qq.com, reject
host-suffix, mdevstat.qqlive.qq.com, reject
host-suffix, omgmta1.qq.com, reject
host-suffix, p.l.qq.com, reject
host-suffix, rcgi.video.qq.com, reject
host-suffix, t.l.qq.com, reject
host-suffix, u.l.qq.com, reject

# Youku & Tudou
host-suffix, a-dxk.play.api.3g.youku.com, reject
host-suffix, actives.youku.com, reject
host-suffix, ad.api.3g.tudou.com, reject
host-suffix, ad.api.3g.youku.com, reject
host-suffix, ad.api.mobile.youku.com, reject
host-suffix, ad.mobile.youku.com, reject
host-suffix, adcontrol.tudou.com, reject
host-suffix, adplay.tudou.com, reject
host-suffix, b.smartvideo.youku.com, reject
host-suffix, c.yes.youku.com, reject
host-suffix, dev-push.m.youku.com, reject
host-suffix, dl.g.youku.com, reject
host-suffix, dmapp.youku.com, reject
host-suffix, e.stat.ykimg.com, reject
host-suffix, gamex.mobile.youku.com, reject
host-suffix, goods.tudou.com, reject
host-suffix, hudong.pl.youku.com, reject
host-suffix, hz.youku.com, reject
host-suffix, iwstat.tudou.com, reject
host-suffix, iyes.youku.com, reject
host-suffix, l.ykimg.com, reject
host-suffix, l.youku.com, reject
host-suffix, lstat.youku.com, reject
host-suffix, lvip.youku.com, reject
host-suffix, mobilemsg.youku.com, reject
host-suffix, msg.youku.com, reject
host-suffix, myes.youku.com, reject
host-suffix, nstat.tudou.com, reject
host-suffix, p-log.ykimg.com, reject
host-suffix, p.l.ykimg.com, reject
host-suffix, p.l.youku.com, reject
host-suffix, passport-log.youku.com, reject
host-suffix, push.m.youku.com, reject
host-suffix, r.l.youku.com, reject
host-suffix, s.p.youku.com, reject
host-suffix, sdk.m.youku.com, reject
host-suffix, stat.tudou.com, reject
host-suffix, stat.youku.com, reject
host-suffix, stats.tudou.com, reject
host-suffix, store.tv.api.3g.youku.com, reject
host-suffix, store.xl.api.3g.youku.com, reject
host-suffix, tdrec.youku.com, reject
host-suffix, test.ott.youku.com, reject
host-suffix, v.l.youku.com, reject
host-suffix, val.api.youku.com, reject
host-suffix, wan.youku.com, reject
host-suffix, ykatr.youku.com, reject
host-suffix, ykrec.youku.com, reject
host-suffix, ykrectab.youku.com, reject
ip-cidr, 117.177.248.17/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 117.177.248.41/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.176.139/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.176.176/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.177.180/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.177.182/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.177.184/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.177.43/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.177.47/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.177.80/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.182.101/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.182.102/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.182.11/32,reject,no-resolve
ip-cidr, 223.87.182.52/32,reject,no-resolve

# Youtube
host-suffix, azabu-u.ac.jp, reject
host-suffix, couchcoaster.jp, reject
host-suffix, delivery.dmkt-sp.jp, reject
host-suffix, ehg-youtube.hitbox.com, reject
host-suffix, nichibenren.or.jp, reject
host-suffix, nicorette.co.kr, reject
host-suffix, ssl-youtube.2cnt.net, reject
host-suffix, youtube.112.2o7.net, reject
host-suffix, youtube.2cnt.net, reject

# Others ads in Video apps
host-suffix, acsystem.wasu.tv, reject
host-suffix, ads.cdn.tvb.com, reject
host-suffix, ads.wasu.tv, reject
host-suffix, afp.wasu.tv, reject
host-suffix, c.algovid.com, reject
host-suffix, gg.jtertp.com, reject
host-suffix, gridsum-vd.cntv.cn, reject
host-suffix, kwflvcdn.000dn.com, reject
host-suffix, logstat.t.sfht.com, reject
host-suffix, match.rtbidder.net, reject
host-suffix, n-st.vip.com, reject
host-suffix, pop.uusee.com, reject
host-suffix, static.duoshuo.com, reject
host-suffix, t.cr-nielsen.com, reject
host-suffix, terren.cntv.cn, reject

# Ads in Video apps end 上面都是 ********************

# 常用网站广告
host-suffix, 1.win7china.com, reject
host-suffix, 168.it168.com, reject
host-suffix, 2.win7china.com, reject
host-suffix, 801.tianya.cn, reject
host-suffix, 801.tianyaui.cn, reject
host-suffix, 803.tianya.cn, reject
host-suffix, 803.tianyaui.cn, reject
host-suffix, 806.tianya.cn, reject
host-suffix, 806.tianyaui.cn, reject
host-suffix, 808.tianya.cn, reject
host-suffix, 808.tianyaui.cn, reject
host-suffix, 92x.tumblr.com, reject
host-suffix, a1.itc.cn, reject
host-suffix, ad-channel.wikawika.xyz, reject
host-suffix, ad-display.wikawika.xyz, reject
host-suffix, ad.12306.cn, reject
host-suffix, ad.3.cn, reject
host-suffix, ad.95306.cn, reject
host-suffix, ad.caiyunapp.com, reject
host-suffix, ad.cctv.com, reject
host-suffix, ad.cmvideo.cn, reject
host-suffix, ad.csdn.net, reject
host-suffix, ad.ganji.com, reject
host-suffix, ad.house365.com, reject
host-suffix, ad.thepaper.cn, reject
host-suffix, ad.unimhk.com, reject
host-suffix, adadmin.house365.com, reject
host-suffix, adhome.1fangchan.com, reject
host-suffix, adm.10jqka.com.cn, reject
host-suffix, ads.csdn.net, reject
host-suffix, ads.feedly.com, reject
host-suffix, ads.genieessp.com, reject
host-suffix, ads.house365.com, reject
host-suffix, ads.linkedin.com, reject
host-suffix, adshownew.it168.com, reject
host-suffix, adv.ccb.com, reject
host-suffix, advert.api.thejoyrun.com, reject
host-suffix, analytics.ganji.com, reject
host-suffix, api-deal.kechenggezi.com, reject
host-suffix, api-z.weidian.com, reject
host-suffix, app-monitor.ele.me, reject
host-suffix, bat.bing.com, reject
host-suffix, bd1.52che.com, reject
host-suffix, bd2.52che.com, reject
host-suffix, bdj.tianya.cn, reject
host-suffix, bdj.tianyaui.cn, reject
host-suffix, beacon.tingyun.com, reject
host-suffix, cdn.jiuzhilan.com, reject
host-suffix, click.cheshi-img.com, reject
host-suffix, click.cheshi.com, reject
host-suffix, click.ganji.com, reject
host-suffix, click.tianya.cn, reject
host-suffix, click.tianyaui.cn, reject
host-suffix, client-api.ele.me, reject
host-suffix, collector.githubapp.com, reject
host-suffix, counter.csdn.net, reject
host-suffix, d0.xcar.com.cn, reject
host-suffix, de.soquair.com, reject
host-suffix, dol.tianya.cn, reject
host-suffix, dol.tianyaui.cn, reject
host-suffix, dw.xcar.com.cn, reject
host-suffix, e.nexac.com, reject
host-suffix, eq.10jqka.com.cn, reject
host-suffix, exp.17wo.cn, reject
host-suffix, game.51yund.com, reject
host-suffix, ganjituiguang.ganji.com, reject
host-suffix, grand.ele.me, reject
host-suffix, hosting.miarroba.info, reject
host-suffix, iadsdk.apple.com, reject
host-suffix, image.gentags.com, reject
host-suffix, its-dori.tumblr.com, reject
host-suffix, log.outbrain.com, reject
host-suffix, m.12306media.com, reject
host-suffix, media.cheshi-img.com, reject
host-suffix, media.cheshi.com, reject
host-suffix, mobile-pubt.ele.me, reject
host-suffix, mobileads.msn.com, reject
host-suffix, n.cosbot.cn, reject
host-suffix, newton-api.ele.me, reject
host-suffix, ozone.10jqka.com.cn, reject
host-suffix, pdl.gionee.com, reject
host-suffix, pica-juicy.picacomic.com, reject
host-suffix, pixel.wp.com, reject
host-suffix, pub.mop.com, reject
host-suffix, push.wandoujia.com, reject
host-suffix, pv.cheshi-img.com, reject
host-suffix, pv.cheshi.com, reject
host-suffix, pv.xcar.com.cn, reject
host-suffix, qdp.qidian.com, reject
host-suffix, res.gwifi.com.cn, reject
host-suffix, ssp.kssws.ks-cdn.com, reject
host-suffix, sta.ganji.com, reject
host-suffix, stat.10jqka.com.cn, reject
host-suffix, stat.it168.com, reject
host-suffix, stats.chinaz.com, reject
host-suffix, stats.developingperspective.com, reject
host-suffix, track.hujiang.com, reject
host-suffix, tracker.yhd.com, reject
host-suffix, tralog.ganji.com, reject
host-suffix, up.qingdaonews.com, reject
host-suffix, vaserviece.10jqka.com.cn, reject
